الحمدلله على السلامه يا حبيبي
هات الشنته عنك
عنك الجكيت
نفضي يا وليه نفضي طيب يا حبيبي
براحة براحة مش كدة!
مخدتش بالي!
هات يا حبيبي عنك
يا لهوي هات
يا لهوي تعني : ياللمصيبة او يا الهي.
أنتِ عبيطة يا ولية!! أنزلي أعدي هِنا!
ولية تعني : يا امرأة أو يا مرآة.
انزلي أعدي هِنا يا قليلة الأدب
أنتِ نسيتي نفسك!! ولا ايـه؟؟!
ما تجبيلي ريموت التلفزيون أصلاً انا بقالي ساعة عايز اتفرج على التلفزيون ومكسل أجيبو.
ريموت التلفزيون: جهاز تحكم التلفاز.
ده؟!
ده : أي هذا؟!
آه ده الريموت
آه تعني : نعم.
أنتِ يا ولية!
ايه؟!
ايه : أي ماذا؟!.
انتِ مش سامعة التيلفون بيرن!؟
التيلفون : الهاتف.
ما تردي!؟
ما تديني السماعة فأيدي!! وهو أنا لسا هحط أيدي هناك؟
ايه يا مرعي.
في نسوان ؟ في نسوان يا مرعي ؟
نسوان!!!
أي : النساء
في حاجة يا ولية؟!
أنتَ تخوني ؟!
آآه
الشرع بيحللي ان انا اتجوز  أربعة
عندك مشكلة  في ده؟!
أيوا كدة آه يا مرعي بتئول في نسوان ؟
فين يا ولية الأكل؟! مستني بقالي أكثر من خمس دئايئ!
فين تعني : أين؟
فين الأكل يا ولية؟
أنا آسفة ياحبيبي تأخرت
أنا آسفة آسفة
خلاص خلاص جاكي القرف بشكلك!!
جاكي القرف بشكلك : أي قرفت منك أو اغربي عن وجهي.
أنتِ خمرتي ولا ايه يا ولية؟؟! قومي اتنفضي يا ولية!!
خمرتي : وتقال عندما يكون الشخص كسول او تكسل عن فعل شيء.
تأعدي تاكلي وأنا باكل ؟!
تأعدي : تجلسي.
أنتِ بتستني لحد ماخلص أكل بعد كدة تأعدي تاكلي.
حاضر!!!
ماضليش وائفة كدة أعدي
ئومي أوقفي
أعععع!!!
صراخ.
بس يا ولية
اخرصي
مش عملالي محشي لي يا ولية
اومي يا ولية يا مضيئه
الاكل ده مش عجبني شيلي واعمليلي محشي
اه
دلجي رجلي يا ولية حاضر
يا سلام
انا بقولك يا ولية متغنيلي
عارف انا كانو بقولو علي صوتي زمان زي ام جلسوم تب غني طيب اصل انا بحب وانا بدلك حد يغنيلي
حاضر
اهواك واتمني لو انسان وانسي روحي وياك
وضعك يبكه فيداك لو انساني
خوري يا ولية من هنا
وراية يا ولية علي الاغرفه
انت مبتتعبش
مبترطيش لي علي الوتساب لي يا حبيبتي
وبعدين
اه يا روحي
نفضي نفضي
ثانيه يا حبيبتي غليكي معايه
امسكلك التلفون يا حياتي خليه معاك خليه معاك خليه معاك
اذيك عمله اه ولد
خليه معاك في جيبك
من الصبح عمال اللتنيه البتحبيه
لتنيه اسمه لزنيه
انا فكر انتي تقول لي لتني
بقولق لزنيه
انا بعملك اللزنيه التي انت بتحبيه يا حبيتي بسي الجناين
ام كمل انا كان عندي استفسر بس حلو
اه هو
انا عاوز استفسر عن المكان الزاي بقالي اكثر من ساعه عمال ابحث عن الزيد مش لقي خالص
تعال القي الزيد فين يله بينه
دي امبارح عمال اكلمك علي الواتس ساب لي مقنديش بتردي عليه
بقلق اه يا حبيبتي
انت مش شيفني بكلم في التليفون
انت عبيت
انا اسف يا حبيبتي
انا بس كنت عاوز اسئلك
ثواني يا حبيبتي خليكي معايه ثانيه واحده